Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства -=- Амелия Эрхарт
Логика может привести Вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно -=- Альберт Эйнштейн
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью -=- Стив Джобс
В моем словаре нет слова «невозможно» -=- Наполеон Бонапарт
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится - вы тоже правы -=- Генри Форд
Начинайте делать все, что вы можете сделать – и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия -=- Иоганн Вольфганг Гете
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем -=- Аристотель
Стоит только поверить, что вы можете – и вы уже на полпути к цели -=- Теодор Рузвельт
Начните оттуда, где вы сейчас находитесь. Используйте то, что у вас есть и делайте все, что можете -=- Артур Эш
Упади семь раз и восемь раз поднимись -=- Японская поговорка
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть -=- Конфуций
Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать – рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет -=- Винсент Ван Гог
Первое лучшее время, чтобы начать, было год назад. Второе лучшее время - сейчас. Третьего не дано -=- Китайская пословица
Я уверен: нельзя позволять, чтобы тебя остановило убогое словцо «нельзя» -=- Ричард Брэнсон
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов -=- Шарль де Голль
Запомните, никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего на то согласия -=- Элеонор Рузвельт
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься -=- Нельсон Мандела
Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него -=- Генри Форд
Либо напиши что-нибудь стоящее, либо cделай что-нибудь, о чем стоит написать -=- Бенджамин Франклин
За сладкое приходится горько расплачиваться -=- Фундук с арахисом
Я спасал себя сам — самоанализ, самодисциплина, самообразование, самоусовершенствование -=- Эжен Ионеско. «Стулья»
Каждый сделанный шаг имеет последствия. Несделанный - тоже. -=- Общая мудрость